Zeltzin: Xipe, perdóname, no pude ganarle y perdí mi corazón.
Xipe: Tranquila. No haz hecho nada mal. Tu corazón aún era carne, recuerda cuál era nuestra misión.
Zeltzin: Nuestra misión era vencer los obstáculos, y ese jaguar me derrotó.
Xipe: Nuestra meta es quedar solo en huesos, solo así llegaremos al Mictlán. Es momento de dejar ir todo lo que te ataba al mundo de los vivos: tu carne, tu corazón… Y tus lazos sentimentales. Sin renunciar a ellos, no podemos entrar al reino de los muertos. ¿Estás lista para despedirte?
Zeltzin: Sí, estoy lista para liberar mi alma.