Xipe: presiona ENTER para avanzar el diálogo
Zeltzin: ¿Qué hago aquí?
Zeltzin: ¿Xipe? No te veía desde que era pequeña. ¿Qué haces aquí?
Xipe: ¡Hola, Zeltzin!
Xipe: Así es, aquí puedo hablar. No es un sueño. Este es el primer nivel hacia el Mictlán, el reino de los muertos. Para poder llegar al eterno descanso de tu alma, debes dejar ir la vida terrenal y renunciar a tu cuerpo hasta quedar en los huesos. Pero no temas, yo te guiaré y acompañaré todo el camino.
Xipe: presiona FLECHA IZQUIERDA y FLECHA DERECHA para avanzar
Xipe: presiona Z para saltar
Xipe: presiona Z dos veces para un salto doble
Xipe: recárgate sobre la pared para trepar